+++
date = "2019-03-28T13:06:00-08:00"
draft = false
title = "#общественнаяпалатачр opchr_95 #заседаниесоветаобщественнойп"
slug = "общественнаяпалатачр-opchr-95-заседаниесоветаобщественнойп"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "общественная палата чр",
    "заседание совета общественной палаты чр",
    "нацсовет",
    "нацсовет чр",
    "youthchr",
    "чроосоюзмолодежи",
    "чроофицерыроссии",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

#общественнаяпалатачр opchr_95 #заседаниесоветаобщественнойпалатычр #нацсовет #нацсоветчр youthchr_nacsovet #чроосоюзмолодежи chroo_sm #чроофицерыроссии🇷🇺 oficeryofficial #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм rsm_chr95
